# 不正な取引

[イベント一覧へ](README.md) · [全体の目次へ](../README.md)


**模擬宇宙**

> あなたはタナトスのステュクスに沈んだ古戦場の階段の縁に立って、波に揺れる水草を眺めてみた。はたしてそれは新たな緑の生命か、はたまた草木の亡霊か、あなたに知るすべはなかった。

**模擬宇宙**

> ふと、背中の曲がった老人が浅瀬を渡ってこちらにやってくるのに気づいた。老人は首をかしげてあなたを見て、そして、口を開いた。

**模擬宇宙**

> 「友よ、金貨を何枚か譲ってはもらえないだろうか。タナトスの船に乗せてくれさえすれば、望む物はなんだってくれてやろう！」あなたの腕をつかむ老人の手は刺すような冷たさで、あなたは全身の毛が逆立つのを感じた。

**選択肢**

- **【白昼】ちょっと多めに出そう。**

  宇宙の欠片を120個消費し、方程式に関する効果をランダムで獲得する

- **少しだけなら。**

  宇宙の欠片を50個消費し、祝福に関する効果をランダムで獲得する

- **あなたにとって老若を尊ぶのは当然なことだ。**

  宇宙の欠片を100個消費し、奇物に関する効果をランダムで獲得する

- **老人の亡霊を振りほどく。**

  こっちだって余裕がないんだ。

**模擬宇宙**

> 金貨を受け取った老人は一言、「ありがとうよ、お若いの」と言い残すと、まだステュクスに飲み込まれてない俗世を名残惜しそうに見つめ、それから急流の奥へと消えていった。

**模擬宇宙**

> 彼が足を止めていた場所には、絢爛たる宝物が静かに眠っている。しかし、長年にわたり暗黒の潮に侵食された財宝は、暗澹たる手の息吹に染まってしまったようだ。

**選択肢**

- **「死」に染まった報酬を持って行く。**

  すべての奇物を新しい奇物と交換する（確率で不利奇物と微妙な奇物も含まれる）

  **模擬宇宙**

  > 良くない影響を与えるものだとしても、お金で買ったものを手放すわけにはいかないと思ったあなたは宝物を強く抱きしめた。

- **死にたくないから、やめておく。**

  目の前の報酬を諦める

